a###A
abandon###abandon
ability###Abilitate
able###capabil
abortion###intrerupere de sarcina
about###despre
above###de mai sus
abroad###in strainatate
absence###absența
absolute###absolut
absolutely###absolut
absorb###absorbi
abuse###abuz
academic###academic
accept###Accept
access###acces
accident###accident
accompany###însoți
accomplish###realiza
according###in conformitate
account###cont
accurate###exacte
accuse###acuza
achieve###obține
achievement###realizare
acid###acid
acknowledge###Recunoașteți
acquire###dobândi
across###peste
act###act
action###acțiune
active###activ
activist###activist
activity###activitate
actor###actor
actress###actriţă
actual###real
actually###de fapt
ad###anunț
adapt###adapta
add###adăuga
addition###plus
additional###adiţional
address###abordare
adequate###adecvat
adjust###regla
adjustment###ajustare
administration###administrare
administrator###administrator
admire###admira
admission###admitere
admit###admite
adolescent###adolescent
adopt###adopta
adult###adult
advance###avans
advanced###avansat
advantage###avantaj
adventure###aventură
advertising###Publicitate
advice###sfat
advise###recomanda
adviser###consilier
advocate###avocat
affair###afacere
affect###a afecta
afford###permite
afraid###frică
African###african
African-American###African-american.
after###după
afternoon###dupa amiaza
again###din nou
against###împotriva
age###vârstă
agency###agenţie
agenda###agendă
agent###agent
aggressive###agresiv
ago###în urmă
agree###de acord
agreement###acord
agricultural###agricol
ah###Ah
ahead###înainte
aid###ajutor
aide###Aide
AIDS###SIDA
aim###scop
air###aer
aircraft###aeronavă
airline###Compania aeriană
airport###aeroport
album###album
alcohol###alcool
alive###în viaţă
all###toate
alliance###alianţă
allow###permite
ally###aliat
almost###aproape
alone###singur
along###de-a lungul
already###deja
also###de asemenea
alter###modifica
alternative###alternativă
although###cu toate că
always###mereu
AM###A.M
amazing###uimitor
American###american
among###printre
amount###Cantitate
analysis###analiză
analyst###analist
analyze###a analiza
ancient###vechi
and###și
anger###furie
angle###unghi
angry###furios
animal###animal
anniversary###aniversare
announce###Anunț
annual###anual
another###o alta
answer###Răspuns
anticipate###anticipa
anxiety###anxietate
any###orice
anybody###cineva
anymore###mai
anyone###oricine
anything###orice
anyway###oricum
anywhere###oriunde
apart###Apart.
apartment###apartament
apparent###aparent
apparently###aparent
appeal###recurs
appear###apărea
appearance###aspect
apple###măr
application###aplicație
apply###aplica
appoint###numi
appointment###programare
appreciate###a aprecia
approach###abordare
appropriate###potrivit
approval###aprobare
approve###aproba
approximately###aproximativ
Arab###arab
architect###arhitect
area###zonă
argue###argumente
argument###argument
arise###apărea
arm###braţ
armed###armat
army###armată
around###în jurul
arrange###aranja
arrangement###aranjament
arrest###arestare
arrival###sosire
arrive###ajunge
art###artă
article###articol
artist###artist
artistic###artistic
as###la fel de
Asian###asiatic
aside###deoparte
ask###cere
asleep###adormit.
aspect###aspect
assault###asalt
assert###afirma
assess###evalua
assessment###evaluare
asset###Asset.
assign###atribui
assignment###misiune
assist###asista
assistance###asistenţă
assistant###asistent
associate###asociat
association###asociere
assume###Aspect
assumption###presupunere
assure###asigura
at###la
athlete###atlet
athletic###atletic
atmosphere###atmosfera
attach###atașat
attack###atac
attempt###atentat, încercare
attend###a se prezenta, frecventa
attention###Atenţie
attitude###atitudine
attorney###avocat
attract###a atrage
attractive###atractiv
attribute###atribut
audience###public
author###autor
authority###autoritate
auto###auto
available###disponibil
average###in medie
avoid###evita
award###adjudecare
aware###conștient
awareness###Conștientizarea
away###departe
awful###îngrozitor
baby###bebelus
back###înapoi
background###fundal
bad###rău
badly###prost
bag###sac
bake###coace
balance###echilibru
ball###minge
ban###interzice
band###grup
bank###bancă
bar###bar
barely###de abia
barrel###butoi
barrier###barieră
base###baza
baseball###baseball
basic###de bază
basically###pe scurt
basis###bază
basket###coş
basketball###baschet
bathroom###baie
battery###baterie
battle###luptă
be###fi
beach###plajă
bean###fasole
bear###urs
beat###bate
beautiful###frumoasa
beauty###frumuseţe
because###deoarece
become###deveni
bed###pat
bedroom###dormitor
beer###bere
before###inainte de
begin###începe
beginning###început
behavior###comportament
behind###in spate
being###fiind
belief###credința
believe###cred
bell###clopot
belong###aparține
below###de mai jos
belt###centura
bench###bancă
bend###Bend
beneath###sub
benefit###beneficiu
beside###lângă
besides###in afara de asta
best###Cel mai bun
bet###pariu
better###mai bine
between###între
beyond###dincolo
Bible###Biblie
big###mare
bike###bicicletă.
bill###factură
billion###miliard
bind###lega
biological###biologic
bird###pasăre
birth###naștere
birthday###zi de nastere
bit###pic
bite###Bite
black###negru
blade###lamă
blame###vina
blanket###pătură
blind###orb
block###bloc
blood###sânge
blow###a sufla
blue###albastru
board###bord
boat###barcă
body###corp
bomb###bombă
bombing###bombardament
bond###legătură
bone###os
book###carte
boom###Boom.
boot###cizme
border###frontieră
born###născut
borrow###împrumuta
boss###șeful
both###ambii
bother###deranja
bottle###sticla
bottom###partea de jos
boundary###limite
bowl###castron
box###cutie
boy###băiat
boyfriend###iubit.
brain###creier
branch###sucursală
brand###marca
bread###pâine
break###pauză
breakfast###mic dejun
breast###piept.
breath###suflare
breathe###a respira
brick###cărămidă
bridge###pod
brief###scurt
briefly###scurt
bright###luminos
brilliant###Sclipitor
bring###aduce
British###britanic
broad###larg
broken###rupt
brother###frate
brown###maro
brush###perie
buck###dolar
budget###buget
build###construi
building###clădire
bullet###glonţ
bunch###buchet
burden###povară
burn###a arde
bury###îngropa
bus###autobuz
business###Afaceri
busy###ocupat
but###dar
butter###unt
button###buton
buy###Cumpără
buyer###cumpărător
by###de
cabin###cabină
cabinet###cabinet
cable###cablu
cake###tort
calculate###calculati
call###apel
camera###aparat foto
camp###tabără
campaign###campanie
campus###campus.
can###poate sa
Canadian###canadian
cancer###cancer
candidate###candidat
cap###capac
capability###capacitatea
capable###capabil
capacity###capacitate
capital###capital
captain###căpitan
capture###captură
car###mașină
carbon###carbon
card###card
care###îngrijire
career###Carieră
careful###atent
carefully###cu grija
carrier###purtător
carry###transporta
case###caz
cash###bani gheata
cast###cast
cat###pisică
catch###captură
category###categorie
Catholic###catolic
cause###cauză
ceiling###tavan
celebrate###sărbători
celebration###celebrare
celebrity###celebritate
cell###celulă
center###centru
central###central
century###secol
CEO###CEO
ceremony###ceremonie
certain###anumit
certainly###cu siguranță
chain###lanţ
chair###scaun
chairman###preşedinte
challenge###provocare
chamber###cameră
champion###campion
championship###campionat
chance###şansă
change###Schimbare
changing###Schimbarea
channel###canal
chapter###capitol
character###caracter
characteristic###caracteristică
characterize###caracteriza
charge###încărca
charity###caritate
chart###diagramă
chase###urmarire
cheap###ieftin
check###Verifica
cheek###obraz
cheese###brânză
chef###bucătar
chemical###chimic
chest###cufăr
chicken###pui
chief###şef
child###copil
childhood###copilărie
Chinese###chinez
chip###cip
chocolate###ciocolată
choice###alegere
cholesterol###colesterol.
choose###alege
Christian###creştin
Christmas###Crăciun
church###biserică
cigarette###ţigară
circle###cerc
circumstance###circumstanţă
cite###cita
citizen###cetăţean
city###oraș
civil###civil
civilian###civil
claim###Revendicare
class###clasă
classic###clasic
classroom###clasă
clean###curat
clear###clar
clearly###clar
client###client
climate###climat
climb###a urca
clinic###Clinica
clinical###clinic
clock###ceas
close###închide
closely###îndeaproape
closer###mai aproape
clothes###haine
clothing###îmbrăcăminte
cloud###nor
club###club
clue###cheie
cluster###cluster.
coach###antrenor
coal###cărbune
coalition###coaliţie
coast###Coasta
coat###palton
code###cod
coffee###cafea
cognitive###cognitive
cold###rece
collapse###colaps
colleague###coleg
collect###colectarea
collection###Colectie
collective###colectiv
college###colegiu
colonial###colonial
color###culoare
column###coloană
combination###combinaţie
combine###combina
come###Veniți
comedy###comedie
comfort###confort
comfortable###confortabil
command###comanda
commander###comandant
comment###cometariu
commercial###comercial
commission###comision
commit###comitere
commitment###angajament
committee###comitet
common###uzual
communicate###comunica
communication###comunicare
community###comunitate
company###companie
compare###comparaţie
comparison###comparaţie
compete###concura
competition###competiție
competitive###competitiv
competitor###concurent
complain###Plângeți
complaint###plângere
complete###complet
completely###complet
complex###complex
complicated###complicat
component###Componenta
compose###Compune
composition###compoziţie
comprehensive###cuprinzător
computer###calculator
concentrate###Concentrați-vă
concentration###concentraţie
concept###concept
concern###îngrijorare
concerned###îngrijorat
concert###concert
conclude###încheia
conclusion###concluzie
concrete###beton
condition###condiție
conduct###conduce
conference###conferinţă
confidence###încredere
confident###încrezător
confirm###a confirma
conflict###conflict
confront###confrunta
confusion###confuzie
Congress###Congres
congressional###Congresul
connect###conectați
connection###conexiune
consciousness###constiinta
consensus###consens
consequence###consecinţă
conservative###conservator
consider###considera
considerable###considerabil
consideration###considerare
consist###constă
consistent###consistent
constant###constant
constantly###în mod constant
constitute###constitui
constitutional###constituţional
construct###construi
construction###constructie
consultant###consultant
consume###a consuma
consumer###consumator
consumption###consum
contact###a lua legatura
contain###conține
container###container.
contemporary###contemporan
content###conţinut
contest###concurs
context###context
continue###continua
continued###continuat
contract###contracta
contrast###contrast
contribute###a contribui
contribution###contribuţie
control###Control
controversial###controversat
controversy###controversă
convention###convenţie
conventional###convenţional
conversation###conversaţie
convert###convertit
conviction###condamnare
convince###convinge
cook###bucătar
cookie###cookie.
cooking###gătit
cool###misto
cooperation###cooperare
cop###poliţist
cope###face față
copy###copie
core###miez
corn###porumb
corner###colţ
corporate###corporativ
corporation###corporație
correct###corect
correspondent###corespondent
cost###cost
cotton###bumbac
couch###canapea
could###ar putea
council###consiliu
counselor###consilier
count###numara
counter###tejghea
country###țară
county###județ
couple###cuplu
courage###curaj
course###curs
court###curte
cousin###vărul
cover###acoperi
coverage###Acoperire
cow###vacă
crack###sparge
craft###Craft
crash###Crash.
crazy###nebun
cream###cremă
create###crea
creation###creare
creative###creativi
creature###făptură
credit###credit
crew###echipaj
crime###crimă
criminal###penal
crisis###criză
criteria###Criterii
critic###critic
critical###critic
criticism###critică
criticize###a critica
crop###a decupa
cross###traversa
crowd###mulțime
crucial###crucial
cry###strigăt
cultural###cultural
culture###cultură
cup###ceașcă
curious###curios
current###actual
currently###în prezent
curriculum###curriculum
custom###personalizat
customer###client
cut###a tăia
cycle###ciclu
dad###tata
daily###zilnic
damage###deteriora
dance###dans
danger###Pericol
dangerous###periculos
dare###a indrazni
dark###întuneric
darkness###întuneric
data###date
date###Data
daughter###fiica
day###zi
dead###mort
deal###afacere
dealer###Dealer.
dear###dragă
death###moarte
debate###dezbate
debt###creanţă
decade###deceniu
decide###decide
decision###decizie
deck###punte
declare###declara
decline###declin
decrease###scădea
deep###adâncime
deeply###profund
deer###cerb
defeat###înfrângere
defend###apăra
defendant###pârât
defense###apărare
defensive###defensivă
deficit###deficit
define###defini
definitely###categoric
definition###definiție
degree###Gradul
delay###întârziere
deliver###livra.
delivery###livrare
demand###cerere
democracy###democraţie
Democrat###Democrat
democratic###democratic
demonstrate###demonstra
demonstration###demonstrație
deny###Deny.
department###departament
depend###depinde
dependent###dependent
depending###în funcție de
depict###descrie
depression###depresie.
depth###adâncime
deputy###adjunct
derive###deriva
describe###descrie
description###Descriere
desert###deşert
deserve###merita
design###proiecta
designer###Designer.
desire###dorință
desk###birou
desperate###disperat
despite###în ciuda
destroy###distruge
destruction###distrugere
detail###detaliu
detailed###detaliat
detect###detecta
determine###a determina
develop###dezvolta
developing###în curs de dezvoltare
development###dezvoltare
device###dispozitiv
devote###Devotați
dialogue###dialog
die###a muri
diet###dietă
differ###diferă
difference###diferență
different###diferit
differently###diferit
difficult###dificil
difficulty###dificultate
dig###săpa
digital###digital
dimension###dimensiune
dining###mese
dinner###masa de seara
direct###direct
direction###direcţie
directly###direct
director###director
dirt###murdărie
dirty###murdar
disability###dizabilități
disagree###dezacord
disappear###dispărea
disaster###dezastru
discipline###disciplina
discourse###Discursul.
discover###descoperi
discovery###descoperire
discrimination###discriminare
discuss###discuta
discussion###discuţie
disease###boală
dish###farfurie
dismiss###concediază
disorder###tulburare
display###afişa
dispute###disputa
distance###distanţă
distant###îndepărtat
distinct###distinct
distinction###distincţie
distinguish###distinge
distribute###distribui
distribution###Distribuție
district###district
diverse###diverse
diversity###diversitate
divide###divide
division###Divizia
divorce###divorț
DNA###ADN.
do###do
doctor###doctor
document###document
dog###câine
domestic###intern
dominant###dominant
dominate###domina
door###uşă
double###dubla
doubt###îndoială
down###jos
downtown###centrul orasului
dozen###duzină
draft###proiect
drag###trage
drama###dramă
dramatic###dramatic
dramatically###dramatic
draw###a desena
drawing###desen
dream###vis
dress###rochie
drink###băutură
drive###conduce
driver###conducător auto
drop###cădere brusca
drug###medicament
dry###uscat
due###Dinte
during###pe parcursul
dust###praf
duty###datorie
each###fiecare
eager###dornic
ear###ureche
early###din timp
earn###câştiga
earnings###câștiguri
earth###Pământ
ease###uşura
easily###uşor
east###Est
eastern###est.
easy###uşor
eat###mânca
economic###economic
economics###economie
economist###economist
economy###economie
edge###margine
edition###ediție
editor###editor
educate###educa
education###educaţie
educational###educational
educator###educator
effect###efect
effective###efectiv
effectively###în mod eficient
efficiency###eficienţă
efficient###eficient
effort###efort
egg###ou
eight###opt
either###fie
elderly###vârstnici
elect###alege
election###Alegeri
electric###electric
electricity###electricitate
electronic###electronic
element###element
elementary###elementar
eliminate###înlătura
elite###elită
else###altfel
elsewhere###în altă parte
e-mail###e-mail
embrace###îmbrăţişare
emerge###emerge
emergency###de urgență
emission###emisii
emotion###emoţie
emotional###emoţional
emphasis###accent
emphasize###scoate in evidenta
employ###angaja
employee###angajat
employer###angajator
employment###muncă
empty###gol
enable###permite
encounter###întâlni
encourage###a incuraja
end###Sfârșit
enemy###dusman
energy###energie
enforcement###aplicarea
engage###angajați
engine###motor
engineer###inginer
engineering###Inginerie
English###Engleză
enhance###spori
enjoy###bucurați-vă de
enormous###enorm
enough###destul
ensure###asigura
enter###introduce
enterprise###afacere
entertainment###divertisment
entire###întreg
entirely###în întregime
entrance###Intrare
entry###intrare
environment###mediu inconjurator
environmental###de mediu
episode###episod
equal###egal
equally###la fel de
equipment###echipamente
era###eră
error###eroare
escape###evadare
especially###mai ales
essay###eseu
essential###esenţial
essentially###in esenta
establish###a stabili
establishment###stabilire
estate###imobiliar
estimate###estima
etc###etc.
ethics###etică
ethnic###etnic
European###european
evaluate###a evalua
evaluation###evaluare
even###chiar
evening###seară
event###eveniment
eventually###în cele din urmă
ever###vreodată
every###fiecare
everybody###toata lumea
everyday###în fiecare zi
everyone###toata lumea
everything###Tot
everywhere###pretutindeni
evidence###dovezi
evolution###evoluţie
evolve###evolua
exact###corect
exactly###exact
examination###examinare
examine###examina
example###exemplu
exceed###depășește
excellent###excelent
except###cu exceptia
exception###excepție
exchange###schimb valutar
exciting###captivant
executive###executiv
exercise###exercițiu
exhibit###expoziţie
exhibition###expoziţie
exist###exista
existence###existenţă
existing###existent
expand###extinde
expansion###expansiune
expect###aştepta
expectation###așteptare
expense###cheltuieli
expensive###scump
experience###experienţă
experiment###experiment
expert###expert
explain###explica
explanation###explicaţie
explode###exploda
explore###explora
explosion###explozie
expose###expune
exposure###expunere
express###expres
expression###expresie
extend###extinde
extension###extensie
extensive###extensiv
extent###măsură
external###extern
extra###suplimentar
extraordinary###extraordinar
extreme###extrem
extremely###extrem
eye###ochi
fabric###țesătură
face###față
facility###Facilitatea
fact###fapt
factor###factor
factory###fabrică
faculty###facultate
fade###decolorare
fail###Fail.
failure###eșec
fair###Fair.
fairly###destul de
faith###credinţă
fall###toamna
false###fals
familiar###familiar
family###familie
famous###faimos
fan###ventilator
fantasy###fantezie
far###departe
farm###fermă
farmer###agricultor
fashion###Modă
fast###rapid
fat###gras
fate###Fate
father###Tată
fault###Defecțiune
favor###favoare
favorite###favorită
fear###frică
feature###caracteristică
federal###federal
fee###taxă
feed###a hrani
feel###simt
feeling###sentiment
fellow###om
female###Femeie
fence###gard
few###Puțini
fewer###mai putine
fiber###fibră
fiction###fictiune
field###camp
fifteen###cincisprezece
fifth###a cincea
fifty###cincizeci
fight###luptă
fighter###luptător
fighting###luptă
figure###figura
file###fişier
fill###completati
film###film
final###final
finally###in cele din urma
finance###finanţa
financial###financiar
find###găsi
finding###Găsirea
fine###amenda
finger###deget
finish###finalizarea
fire###foc
firm###firmă
first###primul
fish###peşte
fishing###pescuit
fit###potrivi
fitness###fitness
five###cinci
fix###fixați-l.
flag###steag
flame###flacără
flat###apartament
flavor###aromă
flee###Flee.
flesh###carne
flight###zbor
float###pluti
floor###podea
flow###curgere
flower###floare
fly###a zbura
focus###Focus
folk###Folk.
follow###urma
following###ca urmare a
food###alimente
foot###picior
football###fotbal
for###pentru
force###forta
foreign###străin
forest###pădure
forever###pentru totdeauna
forget###a uita
form###formă
formal###formal
formation###formare
former###fost
formula###formulă
forth###mai departe
fortune###avere
forward###redirecţiona
found###găsite
foundation###fundație
founder###fondator
four###patru ani
fourth###Al patrulea
frame###cadru
framework###cadru
free###liber
freedom###libertate
freeze###îngheţa
French###limba franceza
frequency###frecvență
frequent###frecvent
frequently###frecvent
fresh###proaspăt
friend###Prieteni
friendly###prietenos
friendship###prietenie
from###din
front###față
fruit###fructe
frustration###frustrare
fuel###combustibil
full###deplin
fully###in totalitate
fun###distracţie
function###funcţie
fund###fond
fundamental###fundamental
funding###finanțarea
funeral###înmormântare
funny###amuzant
furniture###mobila
furthermore###în plus
future###viitor
gain###câştig
galaxy###galaxie
gallery###Galerie
game###joc
gang###bandă
gap###decalaj
garage###garaj
garden###grădină
garlic###usturoi
gas###gaz
gate###Poartă
gather###aduna
gay###homosexual
gaze###priviri
gear###Angrenaj
gender###gen
gene###Gena
general###general
generally###în general
generate###Genera
generation###generaţie
genetic###genetic
gentleman###domn
gently###ușor
German###limba germana
gesture###gest
get###obține
ghost###fantomă
giant###gigant
gift###cadou
gifted###talentat
girl###fată
girlfriend###iubita
give###da
given###dat
glad###Black.
glance###privire
glass###sticlă
global###global
glove###mănușă
go###merge
goal###poartă
God###Dumnezeu
gold###aur
golden###de aur
golf###golf
good###bun
government###guvern
governor###guvernator
grab###apuca
grade###grad
gradually###treptat
graduate###absolvent
grain###cereale
grand###mare
grandfather###bunicul
grandmother###bunica
grant###acorda
grass###iarbă
grave###mormânt
gray###gri
great###Grozav
greatest###Cel mai mare
green###verde
grocery###băcănie
ground###sol
group###grup
grow###se dezvolta
growing###creştere
growth###creştere
guarantee###garanție
guard###gardian
guess###ghici
guest###oaspete
guide###ghid
guideline###Ghid
guilty###vinovat
gun###Gun.
guy###tip
habit###obicei
habitat###Habitat
hair###păr
half###jumătate
hall###Hall.
hand###mână
handful###mână
handle###mâner
hang###atârna
happen###întâmpla
happy###fericit
hard###greu
hardly###cu greu
hat###pălărie
hate###ură
have###avea
he###el
head###cap
headline###titlu
headquarters###sediu
health###sănătate
healthy###sănătos
hear###auzi
hearing###auz
heart###Inima
heat###căldură
heaven###cer
heavily###puternic
heavy###greu
heel###toc
height###înălţime
helicopter###elicopter
hell###iad
hello###Buna ziua
help###Ajutor
helpful###util
her###a ei
here###Aici
heritage###patrimoniu.
hero###erou
herself###se
hey###Hei
hi###Salut
hide###ascunde
high###înalt
highlight###pune in evidenta
highly###foarte
highway###autostradă
hill###deal
him###-l
himself###se
hip###şold
hire###închiriere
his###a lui
historian###istoric
historic###istoric
historical###istoric
history###istorie
hit###lovit
hold###Hold.
hole###gaură
holiday###vacanţă
holy###sfânt
home###Acasă
homeless###fără adăpost
honest###sincer
honey###Miere
honor###onora
hope###speranţă
horizon###orizont.
horror###groază
horse###cal
hospital###spital
host###gazdă
hot###Fierbinte
hotel###hotel
hour###ora
house###Casă
household###gospodărie
housing###locuințe
how###Cum
however###in orice caz
huge###imens
human###uman
humor###umor
hundred###sută
hungry###foame
hunter###vânător
hunting###vânătoare
hurt###rănit
husband###soț
hypothesis###ipoteză
I###I.
ice###gheaţă
idea###idee
ideal###ideal
identification###Identificare
identify###identifica
identity###identitate
ie###adică
if###dacă
ignore###ignora
ill###bolnav
illegal###ilegal
illness###boală
illustrate###ilustra
image###imagine
imagination###imaginație
imagine###imagina
immediate###imediat
immediately###imediat
immigrant###imigrant
immigration###imigrare
impact###impact
implement###implementat
implication###implicare
imply###implică
importance###importanţă
important###important
impose###a impune
impossible###imposibil
impress###impresiona
impression###impresie
impressive###impresionant
improve###îmbunătăţi
improvement###îmbunătăţire
in###în
incentive###stimulent
incident###incident
include###include
including###inclusiv
income###sursa de venit
incorporate###încorporați
increase###crește
increased###a crescut
increasing###crescând
increasingly###tot mai mult
incredible###incredibil
indeed###intr-adevar
independence###independenţă
independent###independent
index###index
Indian###indian
indicate###indica
indication###indicaţie
individual###individual
industrial###industrial
industry###industrie
infant###copil
infection###infecţie
inflation###inflația
influence###influență
inform###informa
information###informație
ingredient###ingredient
initial###iniţială
initially###inițial
initiative###inițiativă
injury###rănire
inner###interior
innocent###nevinovat
inquiry###Anchetă
inside###interior
insight###Insight
insist###insista
inspire###a inspira
install###instalare
instance###instanță
instead###in schimb
institution###instituţie
institutional###instituţional
instruction###Instrucțiune
instructor###instructor
instrument###instrument
insurance###asigurare
intellectual###intelectual
intelligence###inteligență
intend###intenționează
intense###intens
intensity###intensitate
intention###intenție
interaction###interacţiune
interest###interes
interested###interesat
interesting###interesant
internal###intern
international###internaţional
Internet###Internet
interpret###interpreta
interpretation###interpretare
intervention###intervenţie
interview###interviu
into###în
introduce###introduce
introduction###introducere
invasion###invazie
invest###investi
investigate###investiga
investigation###Investigații
investigator###Investigator
investment###Investiții
investor###investitor
invite###a invita
involve###implica
involved###implicat
involvement###implicare
Iraqi###Irak
Irish###irlandez
iron###fier
Islamic###Islamic.
island###insulă
Israeli###Israeli.
issue###emisiune
it###aceasta
Italian###Italiană
item###articol
its###este
itself###el însuși
jacket###sacou
jail###temniță
Japanese###japonez
jet###avion
Jew###evreu
Jewish###Evreiesc
job###loc de munca
join###a te alatura
joint###comun
joke###glumă
journal###jurnal
journalist###Jurnalist
journey###călătorie
joy###bucurie
judge###judecător
judgment###hotărâre
juice###suc
jump###a sari
junior###Junior
jury###juriu
just###doar
justice###justiţie
justify###justifica
keep###a pastra
key###cheie
kick###lovitură
kid###copil
kill###ucide
killer###ucigaş
killing###ucidere
kind###drăguț
king###rege
kiss###pup
kitchen###bucătărie
knee###genunchi
knife###cuţit
knock###lovitură
know###Știi
knowledge###cunoştinţe
lab###laborator
label###eticheta
labor###muncă
laboratory###laborator
lack###Lipsa
lady###doamnă
lake###lac
land###teren
landscape###peisaj
language###limba
lap###turn.
large###mare
largely###în mare măsură
last###ultimul
late###târziu
later###mai tarziu
Latin###latin
latter###din urmă
laugh###a rade
launch###lansa
law###lege
lawn###gazon
lawsuit###proces
lawyer###avocat
lay###stau
layer###strat
lead###conduce
leader###lider
leadership###conducere
leading###conducere
leaf###frunze
league###ligă
lean###a se sprijini
learn###învăța
learning###învăţare
least###cel mai puţin
leather###Piele
leave###părăsi
left###stânga
leg###picior
legacy###moştenire
legal###legal.
legend###legendă
legislation###legislație
legitimate###legitim
lemon###lămâie
length###lungime
less###Mai puțin
lesson###lecţie
let###lăsa
letter###scrisoare
level###nivel
liberal###liberal
library###bibliotecă
license###licență
lie###minciună
life###viaţă
lifestyle###mod de viata
lifetime###durata de viață
lift###lift
light###ușoară
like###ca
likely###probabil
limit###limită
limitation###prescripţie
limited###limitat
line###linia
link###legătură
lip###buze
list###listă
listen###asculta
literally###literalmente
literary###literar
literature###literatură
little###mic
live###Trăi
living###viaţă
load###sarcină
loan###împrumut
local###local
locate###localiza
location###Locație
lock###Lacăt
long###lung
long-term###termen lung
look###uite
loose###liber
lose###pierde
loss###pierderi
lost###pierdut
lot###lot
lots###multe
loud###tare
love###dragoste
lovely###minunat
lover###iubit.
low###scăzut
lower###inferior
luck###noroc
lucky###norocos
lunch###Masa de pranz
lung###plămâni
machine###mașinărie
mad###nebun
magazine###revistă
mail###Poștă
main###principal
mainly###în principal
maintain###menţine
maintenance###întreținere
major###major
majority###majoritate
make###face
maker###producător
makeup###machiaj
male###masculin
mall###centru comercial
man###om
manage###administra
management###Management
manager###administrator
manner###manieră
manufacturer###producător
manufacturing###de fabricație
many###mulți
map###Hartă
margin###Marja.
mark###marcă
market###piaţă
marketing###marketing
marriage###căsătorie
married###căsătorit
marry###căsătorie
